Intro:
De fascinantes chutes d'eau sur la côte est de l'île de Tahiti

Paragraph:
Les 3 cascades de la vallée de Faarumai viennent de 3 différents bassins versants. La plus accessible à quelques minutes à pieds se nomme Vaimahuta. Il s'agit d'une chute d'eau de 80 mètres. Les deux autres sont Haamaremare Rahi avec une chute d'eau de 100 mètres et Haamaremare Iti avec une chute d'eau de 40 mètres situées à 20-30 minutes de marche de la première. Lors de fortes pluies, l'eau descendante forme des rivières qui tombent en cascades successives. La montagne en roche basaltique s'est abîmée puis effondrée par endroit ce qui a provoqué une barrière rocheuse en forme de fer à cheval. Le site des 3 cascades de Faarumai renferme des légendes qu'il vous reste à découvrir sur place.le site des 3 Cascades à Tiarei sera fermé pour des travaux d’entretien du 23 septembre 2024 au 27 septembre 2024 inclus.
