Intro:
Parc animalier et de loisirs avec parcours d'accrobranche (enfants et adultes), situé à Pirae

Paragraph:
Nous accueillons, sur 3 hectares, enfants et adultes dans un cadre naturel sur les hauteurs de Pirae, route du Belvédère.Des jeux (ping-pong, pétanque, nos fameux lance-pommes de pin, slackline…), des animaux de ferme sont à découvrir sur le domaine. Pour votre confort, abri, cuisine, toilettes, douche, tables de pique-nique et BBQ sont à votre disposition pour apprécier un bon repas en famille ou entre amis. L’endroit est idéal pour célébrer un anniversaire et tout autre événement festif.Les heures d’ouverture sont de 10 à 16 heures (dernier départ d’accrobranche à 15 heures), du mercredi au dimanche ainsi que les jours fériés. Réservation recommandée auprès de Manutea, gérant du Rainbow Park, au 87.25.22.37 ou en MP sur la page FB Rainbow Park Tahiti.
