Intro:
L'Aquarium aux épaves

Paragraph:
Situé dans le lagon de Faa'a, L'Aquarium est un site de plongée riche en faune aquatique protégée par 3 épaves : un avion et deux bateaux. Dans ces 4,5 hectares, les visiteurs pourront rencontrer plusieurs poissons différents tels que des poissons-clowns, des perroquets, des poissons pierre, des carangues… Il est recommandé de visiter au mieux ce lieu sous-marin via un prestataire de plongée. Le niveau débutant suffit pour visiter ce lieu entre 2 mètres et 13 mètres de profondeur.
