Intro:
Venez retrouver la fierté que représente le Marae Taata, dont les pierres sont imprégnées de la force et de l'âme de nos ancêtres ! Venez retrouver notre histoire !

Paragraph:
Le Marae Taata fait partie des plus grands maraes encore visible sur l'île de Tahiti et se situe sur la commune de Paea au pk 19, côté montagne. Ce marae royal à l'architecture révolutionnaire, a la particularité de réunir 3 maraes construisent de différentes manières, représentant 3 chefs : Pouira o Tevahitua i Patea, Tetooha o Taura atua i Patea, et Punuaaitua. Le statut royal de ces autorités a été démontré grâce aux pierres à bossage et aux ossements humains retrouvés. C’était un lieu de cérémonie sacré d'une grande importance car des sacrifices humains y été réalisé. Il est également cité dans les savoirs oraux que c'est ici que le Ari'i Maro'Ura aurait été intronisé sous le règne de Pomare 1er.  Le premier marae a été construit de sorte à ce que les pierres sont placées de manière à se marier entre elles, mettant ainsi en avant un certain style et authenticité. Le second a ses pierres taillées, ordonnées et disposées par assises donnant une impression de grandeur, caractéristique du règne du dieu Oro. Et enfin le dernier se compose d’un appareillage irrégulier. Ce complexe accentue sur la puissance d’une des plus grandes coalitions claniques de l’île, les « Te ’Oropa’a » qui ont régnés sur toute la côte ouest à partir du XVIIIe siècleL’édifice a dû faire face à plusieurs travaux de rénovation en raison de sa dégradation avancée entre 1925 et 2010.
