Intro:
Découvrez la culture polynésienne à travers le Musée de Tahiti et des îles.

Paragraph:
Le Musée de Tahiti et des îles – Te Fare Mahana est un musée ethnographique polynésien situé dans la comme de Punaauia à 15 km de Papeete sur la côte ouest de Tahiti. Il a été construit en 1974  par délibération de l’Assemblée Territoriale en tant qu’établissement public territorial. Le musée a été fondé dans le but de conserver et restaurer les artefacts polynésiens et les pratiques culturelles. Le Musée de Tahiti et des Îles propose différentes expositions et évènements accessibles à tous ainsi que des documents pédagogiques. Il se situe en bord de mer et dispose également d'un grand jardin avec un parcours ethnobotanique.
