Intro:
Tout savoir sur la Perle de Polynésie.

Paragraph:
Le Musée de la Perle a été mis en place par Robert WAN, célèbre perliculteur de Polynésie. Il a consacré sa vie avec passion aux perles. Ce musée a donc été conçu pour faire découvrir la perle sous tous ses angles, autant bien physiquement que spirituellement. Inauguré le 20 octobre 1998, le musée de la perle est un site à visiter pour tout connaitre sur la perle de Polynésie. Qu'est ce qu'une perle ? D'où vient elle ? Comment la cultiver ? Toutes vos questions trouveront réponse à cet endroit. Les perles symbolisent universellement la fécondité et les cycles de la vie, c'est l'emblème de la perfection.
