Intro:
La plus belle plage de Sable Noir de la côte Est

Paragraph:
La Pointe Vénus est située au Nord de l’île de Tahiti à Mahina. Très réputée pour sa belle plage de sable noir et son phare historique, cet endroit est idéal pour passer une belle journée en couple, entre amis ou en famille.Ce site historique est facilement accessible en bateau de part sa proximité avec la barrière de corail. Les visiteurs peuvent se restaurer, visiter le Fare artisanal et admirer la baie de Matavai et l’île de Moorea.
