Intro:
Découvrez la faune et la flore marine de la côte est de l'île de Tahiti.

Paragraph:
Le sentier aquatique de la Pointe Vénus est situé dans une zone de pêche réglementée. Toute pêche y est interdite sauf pour l'éradication de l'étoile de mer (Taramea). Le sentier est positionné sur le récif interne de la barrière de corail séparé de la Pointe Vénus par un petit chenal. On peut y accéder par la plage de la Pointe ou bien par le point de mise à l'eau à 300 mètres à l'ouest. Pour s'y rendre, un kayak, paddle ou autre embarcation nautique est nécessaire. Le site est protégé des vents d'est cependant en période de houle de nord, un courant peut se former dans le petit chenal. La longueur totale du sentier est estimée à 240 mètres avec 2 mètres de profondeur pour 30 minutes de visite. Aussi, il faut se munir de ses équipements personnels (masque, tuba, palmes) qui ne pourront être fourni sur place.
