Intro:
L'une des plus belles randonnées en en vallée de Tahiti.

Paragraph:
La vallée de la Fara'ura est située dans la commune de Hitia'a au PK 37.5. Elle est connue pour être l'une des plus belles randonnées en vallée de Tahiti. L’entrée de la randonnée se trouve à l’embouchure de la rivière Mahateaho qui descend de la vallée. Il faut passer dans un premier temps par des champs cultivés avant d’être immergé dans une nature luxuriante. Une fois la rivière atteinte, un sentier mène jusqu’à l’imposant rocher de la reine Teura, gardienne de ces lieux. En continuant, le chemin mène jusqu’à la première cascade nommée Tapatea. Ici, un saut de 6 mètres entre les rochers du canyon est accessible pour les plus courageux. Le sentier prend en difficulté à partir de ce point là. Pour atteindre le deuxième vasque, il faut contourner la cascade avant d’arriver à un gigantesque plan d’eau dans lequel s’écoulent plusieurs chutes d’eau. Le sentier continue pour atteindre des cadres magnifiques et des points de vue à en couper le souffle. Il y aura quelques passages de cordes qui peuvent paraitre impressionnants en plus de la difficulté de la montée mais l’effort en vaut la peine une fois arrivée au point de vue : une vue spectaculaire sur deux cascades “jumelles” de 60 mètres de hauteur avec à l’arrière, une chute colossale de 180 mètres de hauteur. Après cela, il reste encore un petit bout de chemin pour atteindre le haut des cascades jumelles. Pour se rendre à la vallée de Fara’ura il est fortement conseillé de s’y rendre avec un guide afin d’éviter de trouver le chemin plus facilement.
