Intro:
Un monument religieux historique de la Polynésie.

Paragraph:
La Cathédrale Notre-Dame de Papeete est située en plein centre-ville. Il s'agit d'un des derniers vestiges de l'histoire de la Polynésie française et est demandée à être conservée comme témoin d'une époque de l'histoire mais également comme lieu de recueillement et de visite pour les habitants et les visiteurs.Une fois l’accord conclus entre toutes les personnes en charge de sa construction, la cathédrale a été construite en plusieurs étapes :Entre 1856 et 1857 : L’évêque dirige la construction et ce sont des mangareviens qui sont en charge des travaux.Entre 1857 et 1870: Les travaux sont arrêtés . les mangareviens emportent trois portails pour les sculpter dans leur île.Entre 1870 et 1875 : La suite du déroulement de la construction est reprise par la colonie.L’inauguration se déroula le 23 décembre 1875 par Monseigneur Tepano Jaussen, évêque d’Axiéri.La Cathédrale Notre-Dame de Papeete est passée par de nombreuses péripéties (raz-de-marée, cyclone, bombardement, émeutes) ce qui prouve sa figure emblématique historique. Elle détient trois cloches, bénites le 19 décembre 1875 et portent chacune un nom Marie Charlotte (en l’honneur du Président de la République de l’époque Maréchal Mac-Mahon). Emilie Octavie (en l’honneur de Monsieur Octave Gilbert Pierre, commandant à Tahiti et son épouse Emilie Gilbert Pierre qui furent les donateurs) et Anne Martin (qui détient comme parrain l’Amiral et Madame Anne Fourichon).
