Intro:
Un site chargé en histoire et souvenirs de guerre.

Paragraph:
Les fortins de la vallée de la Punaruu ont été construits lors d'une guerre franco-tahitienne. Après avoir fait pression sur la reine de l'époque, Pomare IV, la demande du protectorat est actée le 9 septembre 1842. L'année d'après, le gouverneur Bruat revient avec le traité confirmé par le roi Louis-Philippe mais la reine se rétracte sous les conseils des anglais.En 1844, le conflit démarre entre les partisans de la reine et les troupes du Gouverneur. Les rebelles se réfugient d’abord à Taravao, puis Mahaena avant de se déplacer vers les montagnes dans les vallées de Papenoo, Fautaua et de la Punaruu. Des morts sont à déplorer de ces batailles. Ces fortins ont servi de poste d’observation militaire pendant les deux guerres mondiales. Après les combats et quand la paix fut venue, les forts de Punaauia ont été érigés : la tour de la Roche Noire et les deux fortins ont été baptisés tour de Bréa et de fort Perrotte en mémoire de deux officiers tués lors des combats.Il s’agit d’un site historique à visiter pour les passionnés d’Histoire.
