Intro:
Un espace plein air en centre-ville.

Paragraph:
Les Jardins de Paofai ont été inaugurés le mardi 02 février 2010. C'est une superficie arborée de cinq hectares mis à disposition du grand public afin de profiter d'un espace de détente en plein air en pleine ville de Papeete. Il est possible de profiter de plusieurs aménagements de sport (parcours sportif), de détente (structures en pandanus en bord de mer), de pique-nique (tables et bancs) et plusieurs îlots de pelouse pour se poser seul, en famille ou entre amis. Les Jardins de Paofai sont accessibles à tous et dispose d’un parking souterrain.
