Intro:
Le seul lac naturel de Tahiti.

Paragraph:
Le lac de Vaihiria est le seul lac naturel de Tahiti. Il s'est formé suite à l'effondrement d'une masse importante du côté est de la vallée. De gros blocs se sont entassés du côté ouest. Un barrage naturel s'est formé suite à cela, occupant toute la largeur de la vallée sur une longueur de 800 mètres approximativement. Au début des années 80, EDT ENGIE (Electricité de Tahiti), concessionnaire de fourniture et de distribution d'électricité du territoire, a mis en place un important programme d'hydroélectricité qui a transformé la retenue d'eau naturelle du lac en barrage hydraulique. Les parois ont été couvertes de bâches noires plastifiées, des conduites forcées et des centrales ont été placées dans la vallée pour abriter les turbines.Tout le long de la vallée, une nature luxuriante mêlant végétation et aménagements Le site du lac Vaihiria est un endroit riche en histoires et légendes très intéressantes provenant de la vallée. Pour découvrir la vallée du lac Vaihiria, l’accès est libre cependant il est préférable de s’y rendre avec un prestataire d’activité pour profiter un maximum de tout ce que ce site a à offrir.
