Intro:
La première micro-brasserie à Tahiti qui produit sur place, des bières artisanales, non filtrées et non pasteurisées.

Paragraph:
Établie en Polynésie française depuis 1998, la 6e génération perpétue actuellement la tradition de brassage familiale. Les 3 brasseurs proposent une découverte des vraies traditions culinaires ch'tis, Flamandes et Alsaciennes et surtout l'élément phare, les bières artisanales. Plus connu sous le nom des "3B", c'est un espace de vie, de fête et surtout un endroit convivial. Ouverts 7j/7 toute l'année, avec une restauration non stop, une grande terrasse et une salle climatisée, la clientèle peut profiter pleinement des lieux pour un moment entre amis, en famille ou en amoureux. Depuis 2 ans, suite à un grand lifting de l'établissement, ils peuvent aussi profiter d'un lieu d'atmosphère à l'étage, placé entre ciel et terre : Le Baroof.
