Intro:
No intro available

Paragraph:
Edifié en 1964 à l'initiative du Père Patrick O'Reilly et avec le soutient de la Fondation Singer-Polignac, le musée Gauguin a pris place sur la côte ouest de Tahiti Nui près de Mataiea où le célèbre artiste s'était installé lors de son premier séjour en Polynésie en 1891. Crée par la Fondation Singer-Polignac en 1965, il sera finalement donné au Territoire de la Polynésie Française. Entièrement dédié aux œuvres et à la vie de l'artiste, le musée possède une collection d'environ 350 œuvres comprenant dessins et peintures.Le Musée Gauguin est actuellement fermé pour rénovation.
