Intro:
Un agréable site historique en centre-ville.

Paragraph:
Le Parc Bougainville a été réaménagé en 2003 avec des bancs, des tables, un espace de jeux et un "fare pote'e" pour rendre le site plus agréable. En effet, ce site autrefois nommé Place publique de Papeete, fut un lieu de fête, de rencontres et cérémonies telle que la cérémonie du 29 juin 1880 durant laquelle le roi Pomare V consacra la réunion des îles de la Société à la France.Dans les années 1840, ce parc comprenait de nombreux bâtiments administratifs comme le magasin général militaire, la direction du Port, la Poste et les services de douanes et de l’hygiène et d’autres. En février 1906, un cyclone a détruit la quasi totalité des bâtiments. La poste a été reconstruite à plusieurs reprises et est restée le seul bâtiment administratif sur cette place. Le long de la rivière, en 1920, se trouvaient les bains publics.En juillet 1934, la place publique de Papeete a été inaugurée et baptisée Place Albert 1er en hommage au troisième roi des Belges (1875-1934). Le 6 avril 1968, un buste en bronze du navigateur Bougainville fut installé dans le parc, après quoi, les habitants ont donné le nom du navigateur au site. Afin d’éviter tout incident diplomatique avec la Belgique, les membres du conseil municipal de Papeete ont décidé par un arrêté de rebaptiser le parc Place Albert 1er. Cependant, les habitants continuèrent de l’appeler “Parc Bougainville” et ce n’est qu’en 2005 que le parc fut officiellement baptisé Bougainville.
