Intro:
Visitez le site de la vague mythique de Tahiti.

Paragraph:
La Pointe de Teahupo'o est située en fin de route au PK 0. Teahupo'o est un spot de surf mondialement connu pour ses vagues de gauche. Une compétition de surf est également organisée sur ce site à partir de mi août. Le site est également très fréquenté pour l’accès à la plage et à la rivière. Pour accéder à la vague de Teahupo’o, il faut traverser un pont qui enjambe l’embouchure en avançant le long d’un chemin entre plage et habitations. Sur cette partie de l’île, il s’agit d’une plage de sable noir.
