Intro:
Excursions touristiques, nautique et subaquatique à la découverte de Tahiti Nui et Tahiti Iti depuis la mer.

Paragraph:
Polyn'Easy Dive and Tours propose une expérience client personnalisée, adaptabilité et mobilité en fonction des besoins, des envies de notre clientèle et des conditions climatiques.Les activités proposées : excursion de 2h30, 1/2 journée ou journée complète, sunset, whale watching*, pack “évasion”, “aventure”, excursion à Moorea avec différentes options disponibles pour répondre aux envies des clients.  Le navire TOTARA ROCA de construction locale, conforme à la règlementation “navire à utilisation commerciale” d’une capacité de 8 passagers + 2 membres d’équipage a été pensé et conçu dans un souci de confort pour le client, pour une expérience chill & cosy : sellerie cuir, taud complet, musique et éclairage d’ambiance.L’ensemble du matériel nécessaire est mis à disposition : palmes, masque, tuba, bouée, équipements de sécurité individuels et collectifs.L’équipage est composé de marins professionnels et de guides expérimentés pour accompagner nos clients et leur faire découvrir la richesse de la biodiversité polynésienne ainsi que leur conter les légendes de la culture Ma’ohi.Des soft drinks seront servis à bord au cours de l’excursion et des produits locaux de saison pourront être proposés à la clientèle pour toujours plus d’immersion.Nous pouvons récupérer les clients au ponton de leur hôtel, à une marina ou à des points de RDV convenus par avance, dont l’adresse leur sera transmise par @, SMS, WhatsApp, Messenger.(*Whale watching soumis à autorisation de la DIREN)Polyn’Easy Get away, easily!
