Intro:
Institution gouvernementale de la Polynésie française

Paragraph:
Les locaux de la Présidence de la Polynésie française ont été inaugurés le 28 juin 2000 par le président de l'époque Gaston Flosse. Les locaux se situent à Papeete, avenue Bruat qui fut anciennement l'emplacement de la caserne Broche. En effet, il s'agissait en 1885-1890 d'une caserne militaire construite sous l'ordre de l'administration coloniale dans la vallée de Sainte Amélie. Cette caserne accueillait des militaire et des services administratifs. En 1921, la caserne reprend ses fonctions initiales qui sont la défense et la protection de la population civile. Le quartier pris le nom de Broche en mémoire du premier chef du bataillon du Pacifique.Le président Gaston Flosse décide lors de sa réélection en 1996, de reconvertir la caserne Broche en palais gouvernemental. L’architecte en charge des travaux est Pierre Lacombe. Sa mission première était de conserver les principes de l’architecture militaire coloniale du XIXe tout en incluant le confort moderne. La présidence comprend un jardin avec une très belle fontaine d’eau, des fleurs et feuillages qui apportent une touche exotique qui se marie très bien à l’architecture du grand bâtiment. Aujourd’hui, l’accès à la présidence est réglementé et les visites sont sur demande préalable comme dans toute institution gouvernementale.
