Intro:
Un point de vue en hauteur de la côte est de Tahiti

Paragraph:
Le belvédère de Pirae est une longue promenade ombragée située sur la côte est de l'île de Tahiti. Son magnifique point de vue donne sur la ville de Papeete et de Pirae dans un premier plan puis, sur le lagon et l'océan. Cela donne un large panel de couleurs. Le belvédère est également le point de départ d'une célèbre randonnée pédestre nommée Mont Aorai. Le belvédère est un agréable petit chemin très fréquenté en fin de journée par les sportifs et les promeneurs. Il est facilement accessible cependant mieux vaut être prudent à cause de la route étroite qui parfois a du mal à laisser passer deux voitures en même temps.
