Intro:
Une vue Panoramique sur Tahiti Nui et Tahiti Iti

Paragraph:
Le plateau de Taravao est connu pour son point de vue magnifique. Facilement accessible en voiture, vous aurez l'impression d'être dans la campagne Néo-Zélandaise avec de grands espaces verts.Sur la route, il est possible d’observer des vaches, des chevaux. Arrivé sur le plateau, il suffit tout simplement d’admirer le bout de terre reliant Tahiti Nui (la grande île) et Tahiti iti (la petite île).Un bel endroit pour pique-niquer.
