Intro:
Une sépulture aux avis divergents.

Paragraph:
Le tombeau du roi Pomare V se trouve dans la commune de Arue au PK 7.4 à la pointe 'Outu'ai'ai. Ce monument peu commun de par sa forme piramydale et rectangulaire à la base, sa forme imposante, l’amphore ou urne au sommet de l’édifice et qui est entièrement constitué de blocs de coraux soudés par du ciment impressionne bon nombre de visiteurs. C’est le 12 juin 1891 que le roi Pomare V mourra d’alcoolisme et fut placé dans ce tombeau après un court reigne de 3 ans (1877-1880) en faisant don de Tahiti et ses dépendances à la France devenant alors les établissements français d’Océanie. Cependant, ce tombeau était à l’origine érigé pour sa mère, sa majesté la reine Pomare IV, reine de Tahiti pendant une cinquantaine d’années. A la mort de cette dernière le 17 septembre 1877, son corps a été placé dans ce tombeau à Arue pendant 10 ans avant que son fils, bien connu pour être ingrat avec sa mère, décide d’exhumer le corps de la reine pour le déplacer dans le cimetière royal des Pomare auprès des corps des rois Pomare 1er, Pomare II et Pomare III afin de récupérer le tombeau pour sa propre personne. Le tombeau de la reine, devenu tombeau du roi est considéré comme un chef d’oeuvre mais il ne fait tout de même pas l’unanimité. Paul Gauguin en est l’exemple, présent dans le cortège lors des funerailles du roi, il éprouve un sentiment de dégoût devant “ce monument vénérable en contraste avec la belle nature”.
