Intro:
Vous cherchez plus qu’une simple visite de l’île ?Des explications approfondies de l’histoire et de la culture polynésienne, associées à des paysages à couper le souffle d’une beauté naturelle vous attendent à Tahiti

Paragraph:
Anglaise de naissance, je vis à Tahiti depuis plus de 30ans. La découverte de la beauté et la chaleur de cette île m’a séduite. Je suis mariée à un Polynésien depuis 1995 et je suis fière de promouvoir la faune, la flore, l’histoire et la géographies de la Polynésie. Vous y découvrirez des paysages à en couper le souffle.Laissez moi vous guider dans la découverte de Tahiti, l’île principale de la Polynésie Française. Rendez-vous sur notre site pour des informations plus en détails.
