Intro:
Unique Tahiti est une entreprise familiale qui propose une gamme complète de services de voyage et d'excursion.

Paragraph:
Unique Tahiti, est une compagnie d’excursion bien établie et très bien informée, avec une vue d’initié sur le caractère unique de Tahiti.Nos circuits personnalisés vous emmènent au-delà des eaux turquoises des lagons des îles et des bungalows sur l’eau de Bora Bora. Nous vous confions aux soins du peuple polynésien, pour découvrir par vous-même leur extraordinaire et célèbre gentillesse, chaleur et accueil.Nous proposons des itinéraires et des activités personnalisées, individuels ou en petits groupes, pour dépasser les attentes des voyageurs les plus exigeants. Notre expertise vous offre la meilleure expérience de voyage en compagnie exceptionnelle et dans le confort de véhicules de luxe Mercedes.Si vous cherchez à découvrir la diversité de Tahiti après ou avant votre séjour à Bora Bora ou dans les îles extérieures, nous avons les circuits parfaits pour vous. Que vous vous joigniez à un circuit standard, que vous ayez un itinéraire spécifique en tête ou juste quelques idées, nous travaillerons avec vous pour planifier une expérience inoubliable.
