Intro:
Une vallée d'intérêt historique.

Paragraph:
La vallée de la Fataua est située entre Pirae et Papeete. Le début de cette vallée commence au portail de la Polynésienne des Eaux, concessionnaire du service de distribution de l'eau potable de Papeete. Un chemin d'environ 3 kilomètres mène au pont de la Fachoda. Il s'agit d'un parcours aisé et ombragé, agréable pour les sortie en famille ou entre amis. De plus, un "marae" facilement accessible se trouve sur la route. Après le pont de la Fachoda, la randonnée prend de la difficulté. Les randonneurs ont le choix entre deux trajets : le premier suit la rivière pour arriver au pied de la cascade et le deuxième, traverse la rivière par un pont pour atteindre la chute d'eau par le haut. La route permet de se rendre à des vasques d'eau sur un site composé de blocs de basalte et de toboggans naturels. Ensuite, il est possible d'accéder aux ruines du fort de Fachoda et aux jardins du gouverneur. Après cela, le chemin continue jusqu'au col du Toevere à environ 600 mètres d'altitude permettant de rejoindre la vallée de la Punaruu à Punaauia en passant par le col du Diadème.
