Intro:
La vallée de la Papenoo s'est formée lors de l'effondrement du cratère du volcan Tahiti Nui. Sur 91km carré de surface se trouve le bassin versant de la vallée qui représente 10% de la superficie totale de Tahiti.

Paragraph:
On peut retrouver sur ce site de nombreuses structures archéologiques, d'anciens sites d'habitation, des mines de basalte et des terrasses agricoles.Autrefois, la vallée de la Papenoo se nommait Ha’apai’ano’o (le rassemblement de toutes les eaux). Ce nom est expliqué par le fait que la principale rivière ne recevait pas moins de 35 affluents sur 15km.La vallée de Papenoo a également porté le nom de Te Mano Rahi (les 10.000 guerriers) car durant plusieurs siècles, il s’agissait d’un espace de vie de grandes chefferies tahitiennes.Grâce à son isolement au cœur de l’île de Tahiti, la vallée a pu garder de nombreux espaces naturels très peu modifiés par l’homme avec son patrimoine culturel. Au cœur de la vallée de Papenoo, de nombreux sites sont à découvrir.
