Intro:
Profiter d'un moment de fraicheur aux pieds de la cascade de Vaihi

Paragraph:
La cascade de Vaihi est située dans la commune de Faaone à 40 mètres du bord de route de ceinture. Auparavant cachée par une végétation luxuriante, cette grande propriété appartient à la famille Ahnne. L’office du Tourisme avait aménagé ce site avec plusieurs variétés de plantes (fleurs et végétaux) ainsi que divers arbres fruitiers. La cascade de Vaihi est un bel endroit ombragé et frais où il fait bon pour se ressourcer. On peut entendre les chutes d’eau distantes de 5 mètres tombant de 10 mètres de hauteur dans le grand bassin. Il est possible d’accéder à un sentier de randonnée taillé dans la roche par le côté qui mène à deux petites vasques où il est possible de se poser. Le sentier se prolonge dans la vallée et monte jusqu’à un plateau avec une magnifique vue sur le lagon.
