Intro:
Ouvert depuis les années 70, à l’initiative de monsieur Jean Bréaud. Le golf d’Atimaono a été réalisé par l’architecte Hawaïen Bob E. Baldock.

Paragraph:
Le Golf est composé de 2 parcours : – un 18 trous PAR 72 – un 9 trous (compact) PAR 32accessibles aux débutants comme aux joueurs confirmés.Le parcours s’étend sur une superficie de plus de 70 hectares. Il offre une promenade arborée d’une végétation tropicale diversifiée.Passionné de sport et de nature, le golf vous est ouvert 7 jours.
