Intro:
Découvrez l'authentique Tahiti avec un guide professionnel polynésien.

Paragraph:
Immergé depuis sa naissance dans la nature et la culture polynésienne , Teuai Lenoir vous propose, tous les jours, des excursions en safari 4×4, riches et originales, pour découvrir, à la manière tahitienne,  les espaces naturels et les traditions culturelles deTahiti . Il vous conduira, dans un véhicule sécurisé sur  les sites naturels et culturels de la somptueuse vallée de la Papenoo, avec des arrêts baignades et des visites.Pour les amateurs de randonnées pédestres, il  vous proposera d’arpenter la vallée de la Fataua à Papeete ou d’autres marches sur demandes.Il vous donnera des explications sur de nombreux sujets: histoire, rites anciens et légendes, usages des plantes utiles, “marae” (sites archéologiques),tatouages, modes de vie d’hier et d’aujourd’hui…Champion de sports traditionnels et danseur talentueux, il vous renseignera sur le grimper de cocotier, le lever de pierre, les courses de porteurs de fruits, la danse tahitienne….etc.Profitez aussi de cette journée avec Teuai pour apprendre quelques mots en tahitien,  si vous le souhaitez…
