Intro:
Venez découvrir l'intérieur de l'île et ces lavatubes !

Paragraph:
Cette belle randonnée se situe dans les hauteurs de la commune de Hitia'a. Il faudra prévoir une journée entière pour faire l'ensemble du parcours. Il est important de prévoir de l'eau et de quoi déjeuner sur place. La randonnée débute par une montée en 4×4 suivi d'une marche d'environ 20 minutes avant d'arriver à l'entrée des lavatubes. Cette randonnée vous offrira des paysages très variés avec des zones de baignade, cascades et pour les plus courageux des sauts dans le noir absolu à l'intérieur des vasques formées par les lavatubes. Cette randonnée est à éviter pour les personnes claustrophobes ou qui ont le vertige.
