Intro:
Découvrez l'écrivain James Norman Hall sous un angle différent de ses écrits.

Paragraph:
James Norman Hall est un écrivain américain ayant joué un rôle majeur dans l'édification et la diffusion du mythe de Tahiti avec la réalisation en collaboration de Charles Nordhoff, la trilogie "Les révoltés de la Bounty", "Hurricane" et d'autres oeuvres ayant servi d'inspiration à des films devenus célèbres. James Norman Hall s'est installé à Tahiti dans les années 1920 dans le district d'Arue, sur la côte est de l'île . Il s'agissait à l'époque d'un district calme et sauvage et c'est d'ailleurs pour ces raisons qu'il a décidé de construire sa maison ici. Il y a vécu de longues années avec son épouse Sarah Teraireia Winchester et leurs enfants jusqu'à sa mort en 1951 et sa femme en 1985. Après leur disparition, le Pays a racheté la maison et son jardin en 1991 qui ont été classés monument historique le 20 juillet 1993 à la demande des descendants de l'écrivain et de la Municipalité. Cependant, faute d’entretien, la maison de James Norman Hall tombe progressivement en ruine et ce n’est que plus tard que la maison fût reconstruite grâce aux héritiers et à la participation de la Polynésie française. Elle a été inaugurée le 17 janvier 2002 et devint un musée.
