Intro:
Un des plus beaux sites historique de Tahiti

Paragraph:
Le marae Arahurahu est un site archéologique restauré en 1953 qui permet de partager un bout de culture et notamment la religion ancestrale des polynésiens d'origine (Ma'ohi) avant l'arrivée des européens. Ce marae est un centre culturel typiquement ancien. Il est composé de plusieurs pièces spécifiques comme un tahua (cour sacrée), un patu (mur d'enceinte), un ahu (autel), des unu rouges (pièces en bois sculpté) dédiées aux taura (esprits gardiens) et bien d'autres. Le site se trouve dans la vallée de Tefa'aiti qui est un lieu très calme et entouré de verdure. Lors de son inauguration le 31 juillet 1954, une reconstitution historique du site contant la consécration d'un Arii (Chef suprême) a fortement plu au public. Depuis, des spectacles identitiques sont données lors du Heiva (festival du mois de juillet). L’approche d’un tel site doit se faire dans le respect des traditions polynésiennes.
