Intro:
La pointe de Tautira nommée Tatatua a été aménagé. Il s'agit d'un parc de 6 000 m carré comprenant un accès public à la plage de sable noir, une zone de détente ombragée, un terrain de beach soccer, de volley-ball et un boulodrome.

Paragraph:
Les piroguiers de l'équipe Maire Nui de Tautira ont dominé pendant une trentaine d'années les courses de pirogues à Tahiti que cela soit féminin ou masculin. C'est pourquoi, une fresque murale décore le bloc des sanitaires/douches a été réalisée en leur honneur. La pointe de Tautira est un site très fréquenté par sa population et les pêcheurs qui pratiquent la pêche à la traine, au filet et la pêche sous-marine dans la baie. Par le passé, Tautira était considérée comme centre culturel du fait qu’ils aient construit le premier marae des îles du Vent dédié au dieu Oro, le marae Taputapuatea.
