Intro:
Découvrez la faune et la flore marine de Tahiti.

Paragraph:
Le sentier aquatique de la plage de Vaiava se situe dans le lagon, dans une zone de pêche réglementée. Cela permet aux visiteurs de profiter pleinement d'un espace naturel avec une riche faune et flore marine. Le site est protégé des vents les plus fréquents mais un courant portant au sud peut être ressenti en période de houle. La visibilité du sentier aquatique est néanmoins excellente. La longueur totale du sentier est estimée à 400 mètres pour 30 minutes de visite et 2 mètres de profondeur. Aussi, il est important de se munir de ses équipements personnels (masque, palmes, tuba) qui ne peuvent être fourni sur place.
