Intro:
Ia ora na, Te Mana Tahiti Tours est une jeune entreprise d'excursions Nature sur Tahiti qui propose trois types d'excursions: des tours en Safari, des tours en paddle et des tours en VTT électrique.

Paragraph:
Et bientôt aussi des excursions nouvelles et innovantes sur Tahiti! Rainui votre guide, jeune polynésien diplômé et certifié, saura vous partager avec passion, l’histoire et la culture du peuple Maohi ainsi que son amour pour les vallées, montagnes, rivières et lagons de Tahiti et Moorea. Il vous parlera du Mana, l’énergie de la vie, de Dieu, de l’univers, des plantes, des lieux et de nos ancêtres.
