Intro:
TEAHUPOO TAHITI SURFARI est une entreprise familiale née de notre passion pour Teahupoo et son surf.

Paragraph:
Créée au départ pour répondre à une demande : surf pour les médias, très vite nous avons diversifié notre offre en proposant des excursions découverte de notre deuxième terrain de jeu favori : le “Fenua Aihere” et les falaises du “Pari”, cet partie de l’île très peu connue car difficilement accessible, protége une nature encore intacte. Pour rester dans un esprit authentique, nous avons développé un concept unique proposant des excursions combinant ballade en bateau et découverte du littoral par la mer, moyen le plus simple pour apprécier tous les trésors cachés de Tahiti iti en une journée. Ainsi chaque expérience est une vraie aventure, que vous optiez pour une sortie à l’heure, à la journée ou à la demi journée, votre taxi-boat vous fait découvrir Teahupoo et son environnement d’une manière encore jamais vue.Pour se faire, Teahupoo Tahiti Surfari c’est une aventure encadrée par une équipe de 2 à 4 personnes, locale et originaire de Tahiti, professionnelle et habituée à naviguer et surfer. – ​Bjarn, parmi les meilleurs pilotes du spot de surf et les premiers à faire découvrir cette vague aux professionnelles de la discipline, saura vous faire partager ses 30 années d’expérience au coeur de Teahupoo. – Otilia, vous prépare le meilleur poisson cru au lait de coco de la presqu’île et vous accompagne pendant les balades à terre. – Matahi, répond aux appels en renfort, le week-end participe aux sorties surf et vous offre des entrées dans les meilleures vagues de cet côte en devenant votre guide d’un jour. Matahi a 18 ans, titulaire d’un BNSSA et du PSE1 lui permettant ainsi d’encadrer les mises à l’eau. – Cindy, pour vous servir !, titulaire du brevet de capitaine 200, du PSC1, elle vous fait découvrir le jardin dans lequel elle a grandit.
