Intro:
L'unique temple chinois de Tahiti.

Paragraph:
Le temple Kanti est l'unique temple chinois de Tahiti, il est situé dans la quartier de Mamao à Papeete. Le bâtiment a été construit selon l'art Feng Shui. De plus, les couleurs utilisées sur la façade ont une signification : la couleur rouge qui porte bonheur, la couleur verte qui représente l'espérance et les couleurs jaune et orange sont le signe de la richesse. Les amateurs ou les passionnées de la culture chinoise peuvent trouver et découvrir en ce lieu l’histoire de la communauté chinoise et de pouvoir se recueillir. C’est un lieu relaxant, apaisant et détendu en plein centre ville. Néanmoins, lors des festivités de l’an chinois, toute la communauté chinoise se rassemble pour célébrer et renouveler leurs voeux pour la nouvelle année. Par ailleurs, plusieurs prestations de danses comme la danse du lion et des stands de dégustation des mets chinois y sont proposés.
